我必须骑其中之一，然后再运送其他128具挑战性
对，这个包太完美了，Alberto遍布整个中场
我不小心扇贝，你的鞋子实际上是指做这些的家伙
他住在多伦多的四个行李箱，伙计，他像其他人一样经营这家公司
本人
其余的在这里，只是想收回它可以
[音乐]这将在我的肩膀上
会写我的v2，背对东方
我正在追逐阳光的村庄我快被太阳晒黑了
[音乐]山姆·谢泼德是的，我能说对吗？
他有一个新玩具，他正在平衡摄像机的平衡感，唱着我的火车
意味着像显示一点哇，您也可以三次点击以自拍照
激活，为什么然后您有幸去了这里哇
然后您可以更改两套电池随附的疯狂模式
就像哇，谢谢，我不知道谁做布雷特，你怎么弯腰
你在哪里，哦，是的，Shirley对吧，真的很紧Machu
皮丘（Picchu）和沙板冲浪哦，神圣的农作物你在那里呆了多久
Google六公斤重的男人这是一个小女孩，但我非常想念纽约
回到家，当你的家在纽约市的时候，我知道是这样的
你在做什么让我知道我现在在东村
向您展示一段您明天将要看到的视频，它基本上已经提升了v2版
与增强版福特V 1相比，这就是东村的汤普金斯广场公园
这些家伙不知道你喜欢吗，我是喜欢制作的家伙
运气好吧，刚从音乐中脱颖而出，观看您的
今天早上的视频我也想开公司，这让我很感动
令人鼓舞的是，我应该成为像约翰·希尔这样的高成就者
嗨，对不起，我只是女朋友来了
就在这儿，我就像不喜欢你还在YouTube上看谁
就像哦，我也爱约翰·希尔（John Hill），就像哦，女友来这里吧
现在，他就像看看这是如此多的助推词可笑
一二三四SEC全素食主义者
端板，然后这太荒谬了，Brett跟上了
我们都在常规滑板上，我们俩都在往华盛顿的展位上
广场公园这件事太疯狂了
太阳快下山了，我的公寓可能有老鼠，但是去了西侧高速公路
受到虐待和人民[音乐]
告诉互联网优越性构成这里的各种攻击
三个星期所有由海豚吃的纯素食物我有很多铅笔
曾经有过像草率的乔那样草率的日子，但豆腐和红色的
一些电脑汉堡就是这里，我们正坐在旁边
公路，看看这个转弯，就像是一家快闪店，哦，这是我的踢脚
意思不是踢球，而是我一直在等待这个沙漠赚钱的地方
山姆·切特一直在告诉我有关安全汉堡香蕉面包和冰的信息
奶油我们是一个我试图得到它的人
香蕉面包和冰淇淋，我已经等了这么久了，
时间到了，是的，所有的一切都变得正确了，哦，好了，我们在这里
完美咬
你咬布朗尼蛋糕-一起吃冰淇淋
准备好什么，现在正在发生什么
就像马里奥赛车（Mario Kart）一样，我可以freakin登录
之前我们录制此视频时，Sam看起来你不能
板上很酷的东西只是说写就可以了，显然​​这很酷
我必须努力，我的意思是他们的名字
跳跃和切换从技术上讲是性改变
这对改变性生活很有帮助，让我尝试一下，就像没有美好的一天一样。
当你见面时，嘿，我准备好了
哦，是的，是的，我们他妈的梯子，是的，一个多一个
是的，Sam Frette很有趣，我很快会再见
是的，与小队一起在城市里闻起来很香，一定要确保
订阅Xu的Sam和Brett，而您尚未订阅此频道
可是你从周日开始等你从周日开始等儿子
与花花公子出去，我就像组织重新整理我的整个公寓
就像一切都很好，看起来很好
除了床，我刚开始堆放的东西之一
不想组织他们，但这是自那时以来的情况
回到家，我一直在和我们打交道。
自从我们上次交谈以来，我对实际情况有了一些最新的了解
另一只老鼠是一只活着的老鼠，所以今天我有点像阻塞住了
我想我发现这些老鼠的进入点有了一些新的陷阱，例如
decon陷阱，它们就像是捕捉陷阱一样，我从中得到了很多废话
有些人对粘性陷阱不了解，现在我正在杀人
老鼠们立刻就好了，我希望那会更好
一分钟后要到达我的硬盘，今天发生了一些事情
我就像是一个长话短说的人我已经做完了
就像我想我的手机上没有保护壳这样看起来很紧
酷酷的皮肤，然后弹出火箭，但你知道我并不总是弹出
装袋，所以有时候我确实放下手机，有时就像
到了我必须支付保险160美元或
当您知道我的屏幕破裂或需要换新手机时，无论是什么情况
越来越多了，今晚我裂开了我的科学靶心
[音乐]
你们听到了那些号角，这就是为什么我成为我的原因，为什么你们都这么新
约克（York）是的，让我让我告诉你，我坐在我的辅助板上，
发短信或其他东西，我将其直接扔到板子上从来没有
在我先在左上角然后在底部将其破解之前就已经看到了
是的，我什至在这些角落之前都从未见过这样的东西
很好，就在左上和右上哦，天哪
嗯，烦死了，我不会去买新手机或不固定屏幕，直到
我发现我喜欢的情况或者我可能只是屏幕保护膜就不够了
我只是要克服这整个干净的简约事物，因为
我的最小min琐简约，没什么好玩的和清洁的，关于必须付款
每隔150美元修理我的手机对吗，但也许我们可以在此结束
一个很好的注意事项是我昨晚订购了这款Amazon Prime
大约八个小时后，这是一个wdg4 TB硬盘，很漂亮
在我以前的视频中看起来很整洁，我非常非常压力和失望
因为我的四个太字节硬盘中有很多Blagh Blagh鱼，而我以前
就像一个图像一样，很难说一个刚刚命中的4 TB硬盘驱动器
风扇，它不能正常工作，所以很多人在评论中提出了建议
老实说，PC迷是你的一半，我只是为了我的同伴们而爱着你
大家好，另一半时间你就像我的支持小组，而你
给我建议，我向您学习，对您有帮助，所以谢谢任何人
谁在建议我应该做的事我一直在尝试一些事情，
实际上登陆了一个名为“磁盘钻探”的应用程序，很多人都建议这样做
这是一个您下载的应用程序，我认为它的价格为89美元
仍在上涨，但$ 89比让别人尝试发送来要好
以2,000美元或类似的疯狂价格恢复运行时，我对此进行了重建
我无法融化它，因此无法正常工作，所以我认为下一步是
基本上将其还原到新的硬盘上，然后我将越过粉红色
处理器现在就越过您的手指，这很奇怪，为什么会这样说
我的视频文件夹，这是七个点，两个六个TB，这是我的下一个混乱
希望深入研究这个问题，我可以再弄清楚，非常感谢
对于大家的帮助，我认为我对此感到乐观
因为我看到了所有文件，基本上我有一半的东西
备份到另一个云端硬盘上，所以我只需要检查一下
我有什么，然后可能逐个文件夹查看我需要的
恢复，所以我讨厌把它留在另一个悬崖上，但是你必须看看
如果我启动了硬盘并运行了有关我的硬盘，我将发布下一个vlog
手机又被破解了，但你知道生活是美好的生活实际上是美好的
我真的很感谢你们为互联网和互联网带来的一切
对于我生命中的人们来说，这是一个很酷的时间，今天正式是2:00
是我需要确定是否要执行此操作并整夜编辑的地方
或者如果我只是要摔倒在我上面的所有干净衣服上
床，谁知道生活是令人兴奋的回来
明天东部标准时间晚上8点使用版本1的增强板
版本-助推板比较回顾是很多有趣的拍摄，
今天让我觉得这非常好，我在下方发布了一个订阅按钮
东部标准时间每个星期一至星期五晚上8点之前的视频，直到下一个
时间待在桃花好朋友[音乐]